رسالة من زوار الامام الحسين عليه السلام الى المسؤولين في العراق تقدمها قناة اعمال عابس #عابس بن شبيب الشاكري مجنون الحسين عليه السلام
رجل كبير من سوريا يتحدث : السلام عليكم انا احد الزوار  الامام الحسين ع الموجودين في مدينة الحسين مدينة ابو الفضل ع  كربلا ء المقدسة
لقد وجدنا هذا الشعب الشعب العراقي شعب مضياف و كريم يمت الى حاتم الطي بصلة
لقد استقبلنا في العراق من خلال الشعب العراقي الذي يعشق اهل البيت عليهم السلام اسقبال رائع وحفاوة كبيرة
زوار الامام الحسين : نحن نشكر الشعب العراقي لهذه المعاملة الكريمة والنخوة المعروفة عن الشعب العراقي الطيب
الاهالى والسكان العراقيين دائما مايقدمون الغالي والنفيس في سبيل حب للامامهم الحسين عليه السلام حتى وان كانوا من الفقراء والمعدومين تراهم يتسابقون لخدمة الموالى ابي عبدالله ع
بعكس مين ! بعكس المسؤولين العراقيين بعكس الناس المختبئة خلف الكواليس في العراق
الحسين عليه السلام ضحى بكل مايملك في سبيل اصلاح  دين جده الرسول الاكرم محمد صلى الله عليه واله وسلم
هتاك الكثير من الشوارع التي مررنا بها في العراق وكربلاء المقدسة مليئة بلاوساخ والقذارات .!!!!.؟ متراكمة هنا وهنا
زبالة من المدن العراقية دون ان تقوم البلدية العراقية للمدن العراقية بتنظيفها
فهل هذه المدينة في هذا الحال تليق بمكانة وعظمة سيد الشهداء الحسين عليه السلام و اخيه ابي الفضل العباس عليه السلام ؟!
اين المسؤولين العراقيين من هذه المناظر هل هم نائمون في العسل  كما يقال الا يستحون من امامهم ؟!